❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ කොල්ලා
සියලු චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන,
සිදුවීම් සහ කණ්ඩායම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
ඒක ගන්න. ඒක ඔයාගේ තාත්තට අයිති එකක්.
ඔයාගේ තාත්තව මරපු මිනිහා
තමයි ඔයාට ඒ තුවක්කුව දුන්නේ.
මගේ ජු-යොන්ග්!
ස්කෙල්-චොයිල්ස්
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
පිළිතුර!
ඔයා මේක කළා.
ඒ ඔයා.
ඒක ඕනෑවට වඩා දුරදිග ගිහින් තියෙන, සම්භාව්‍ය අභ්‍යන්තර සටන් අවස්ථාවක් වගේ .
මෙතන තවත් බලන්න දෙයක් නෑ,
ඔයා දන්නවනේ.
හරි,
දැන් ඒක ඉක්මනට ඉවර කරන්න වෙලාව හරි.
මම දන්නවා ඔයාගේ තාත්තාව මැරුවේ කවුද කියලා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඕ ඩොලර්.
ඔයාගේ තාත්තගෙන් පළිගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම් .
ඕ ඩොලරය ආවරණය කරන පොලිස් නිලධාරියෙක් එනවා .
ඔබට ආපසු ගෙවීමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔයා මුලින්ම එයාව එළියට ගන්න ඕන.
ඔයා පසුතැවෙන දෙයක් කරන්න එපා පැටියෝ.
ඔහුව ඉරා දමන්න,
ඔහුගේ ශරීරය බිඳ දමන්න, ඔහුගේ ඇටකටු පොඩි කරන්න.
රජවරු කිසිදා මිය නොයති.
ඔවුන් තම සතුරා විනාශ කරන තුරු.
යුක්තිය
පොඩි ජරාවක්! මම උඹව මරනවා!
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
හේයි!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒ කෙල්ලව බේරගන්න නේද?
මම ඔයාව මරනවා!
හේයි, මට ඒක ඔයාට දෙන්න වෙනවා.
උඹට පයින් ගැහුවත් , උඹ ආයේ බඩගාගෙන යනවා .
මම මෙතනට ආවේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි, මෝඩයා.
අවජාතකයා!
මෙන්න ඔහු!
මෙහේ එන්න!
දෙයියනේ!
දැන් සන්සුන් වෙනවද?
දැන් ඔයාට දුක හිතෙනවද?
බයද? බයද?
දැන් ඔයා බයද?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා මොකද වෙන්නේ කියලා, මෝඩයෝ.
හේයි!
මම ඒක කළා. මම ඒක කළා.
ඩං-ජු! මම ඒක කළා, ඇහෙනවා!
දෙයියනේ, මට මේක එපා වෙලා.
ඒකට විවේකයක් දෙන්න!
අපි යමු!
මේ අන්තිම වතාව!
මේ ඔක්කොම ශබ්දය.
නගරාධිපති
කැරලි මර්දන කණ්ඩායම. නගරාධිපතිතුමනි, ඔබේ නියෝග මොනවාද?
කාරණය නම් වාර්තාකරුවන්
අප පසුපස පැමිණි අතර අපට නිකම්ම බලා සිටිය නොහැක.
ඔව් සර්. කරනවා.
ඔයා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා එයාලව එළියේ තියාගන්න ඕනේ!
ඔයත්! ඇතුලට යන්න! ඒවා එළියේ තියාගන්න!
අවදි වන්න.
එන්න, ලියෝ!
ඔයාට මාව ඇහෙනවා, මම දන්නවා ඔයාට පුළුවන් කියලා!
වේ...
ඔයාද
මට කියන්න යන්නේ ඔයාගේ
දැන් ඇත්ත නම?
මි-හ්යැං.
යූන් මි-හ්යැං.
ඒක කැත නමක්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ආයුබෝවන්,
මගේ ආදරවන්තීයේ.
ඔයා දිහා බලන්න, පොඩි ජරාව.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා තලයකට ඔච්චර බය, නේද?
මම හිතුවේ ඔයා කලින් කඩු හරඹකරුවෙක් කියලා.
පොඩි ජරාවක්!
හේයි.
ඔයා තනියමද ආවේ?
මට ඒ පොඩි මුවව කොහෙවත් පේන්නේ නෑ.
ඔහ්. නැත්නම් සමහරවිට එයා දැනටමත් මැරිලා ඇති?
ඔයා හිතනවට වඩා එයාව මරන්න අමාරුයි.
ඔහු එසේ වීම හොඳය.
මොකද මම තමයි ඒ කරදරකාර පොඩි මී හරකාව මරන්නේ
.
ඔහුව අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
මට ඒක කියන්න අකමැතියි,
ඔයා කියනවට වඩා එයාට ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා .
මම ඒ මිනිහව අවතක්සේරු කළා.
ඒ ළමයට හැමදේම නැති කළා.
යූන් ඩොං-ජු මගේ පපුවට වේදනාවක් ,
නමුත් ඇත්තටම මම ඊටත් වඩා වෛර කරන එක දෙයක් තියෙනවා
.
කුමක් ද?
මට කාට හරි පැරදෙන එක එපා වෙලා.
ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන් මම සියල්ල කැප කළා .
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මට පසුබසින්න බැහැ, මොකද
අන්තිමේදී මට දුක හිතෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක නැති කරගන්නවා.
ඉතින් මම දුවන එක නවත්තලා ඒක කරන්න ඕනේ.
දැන් අපි මේක ඉවර කරමු.
ඔයාට ආයෙත් යන්න ඕනද?
හේයි, හේයි, හේයි! ඉන්න!
නවත්තන්න, හරිද? නවත්තන්න!
මේක හරි නෑ. ඔයා පොලිස්කාරයෙක්.
ඔයා මිනිස්සුන්ට ගහන්න යන්න හොඳ නෑ .
හරිද?
ඔයා ආවේ ඒ කෙල්ලව බේරගන්න,
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ පස්ස උඩ ඉන්නේ,
දෙයියනේ කූඩැල්ලා?
ජරාව.
ජරාව!
පොලිසිය
ජරාව.
හැනා!
හේයි.
මට ඒ රළු පෙනුම හරිම ආසයි.
මට කලින් මොනවද මගහැරුනේ, නේද?
ඔයා තාම මැරිලා නෑ.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ!
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
ඔයාගෙ පස්ස හිරේ යනකම් මම මැරෙන්නෙ නෑ.
හේයි!
ඔයා... ඔයා!
ඔබට.
ඉන්න! ඔයාට පිස්සුද?
මේක තමයි අවජාතකයා! අපායට යමු!
ජරාව.
හැනා.
හැමදේම හරිද?
හැනා!
හැනා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද? ජි හැනා!
ඔයා කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
ඔයා මගේ කන් රිදවනවා.
හැමදේම හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා තනියම මෙහෙට එන්න ඕන නෑ , ඒක භයානකයි.
ඇත්තටම.
යූන් ඩොං-ජු.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මින් ජු-යොන්ග්?
ඒ ජරාව කොහෙද ගියේ?
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ පේනවා.
අපිට ගිලන් රථයක් අවශ්‍යද? මට එයාලට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ කිසිම දෙයක් කැඩිලා නැහැ.
නිශ්චලව ඉන්න.
- රාජකාරියට වාර්තා කරනවා.
- ඔහ්, හේයි.
ජාතික කණ්ඩායම හෝ පොලිසිය,
එය එකම කතාවයි.
ඔයා නිතරම හැප්පෙනවා.
කැරලි මර්දන පොලිසිය සහ ගිනි නිවන භටයින් මුළු ගොඩනැගිල්ලම අතුගා දැමූ බව පෙනේ .
මින්ව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
ප්‍රවාහන වාහන සම්බන්ධයෙන් ද එසේමයි,
ඔහු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
මම හිතන්නේ ඔහු දැනටමත් ලිස්සා ගිහින්.
මම හිතන්නේ එයාට හමුදාවේ මවුල එකකට හෝ දෙකකට වඩා තියෙනවා , ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම එයාව හංගගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඒකයි අපි ඒ අපතයාව අල්ලගන්න ඕන.
"අපි"?
ඔයා හොයන කෙනෙක්, ඔයාට ඒක තේරෙනවාද?
ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ වෙනුවෙන් ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
රැඳී සිටින්න.
අපි මේ පොඩි පන්ක්ව මෙතනින් එළියට ගන්නේ කොහොමද , කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මවුල?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි මින් ජු-යොන්ග්ට කතා කරලා
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කිව්වා.
ඔහුගේ දුරකථනය.
අපිට මූසිකය ගැන දැනගන්න පුළුවන්
එයා අන්තිමට කතා කළේ කා එක්කද කියලා බැලුවම.
මෙම ඉදිකිරීම් භූමියේ ආරක්ෂාව අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
මචන්, එතන ගොඩක් කුණු තියෙනවා.
මොනතරම් අවුල්ද!
ඔව්, මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔහ්, ඔක්කාරය!
- මගේ රක්තහීනතාවය. අනේ දෙවියනේ!
- කැප්ටන්! කැප්ටන්! මොකද වෙන්නේ?
තේරුනාද සර්?
ඔයා ෆෝන් එක ගත්තනේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ නැත්තේ?
- එන්න සර්.
- ඔව්?
දෙයියනේ, ඒක නම් හරිම නරකයි!
ඔයා හිතනවද එයාලට දත්ත නැවත ලබා ගන්න පුළුවන් කියලා?
SIM කාඩ්පත තවමත් නොවෙනස්ව පවතින තාක් කල්.
මම අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රධානියාට කියන්නම්
ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න.
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
කැප්ටන්.
කුමක් ද?
ඔහ්! දැකීම සතුටක් සර්! සර්.
අහන්න සර්.
- මොකක්ද, අහ්... ඔයාගෙ හකුට මොකද වුණේ, සර්?
- දැන් අහන්න!
යූන් ඩොං-ජු කොහෙද?
දැන්ම කියන්න.
- ඔහ්, ෂිට්.
- මට සමාවෙන්න?
යූන් ඩොං-ජු, මෝඩයා.
ඔහ්. යූන් ඩොං-ජු, සර්?
- මම දන්නේ නැහැ සර්.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දෙයියනේ, මේක නම් අවුල්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කියයි!
ඔය පොඩි ජරාවල් ඔක්කොම!
මට එයාගේ හකු කැඩෙන්න තිබුණා.
ඔයාලා හැමෝටම
ඔයාලගේ ජරා වැඩ වලට සමුදෙන්න පුළුවන්, තේරුනාද?
ඒ වගේම ඔයා තමයි මුලින්ම යන්න ඕන මෝඩයා!
ඔහ්, මට පුළුවන්...
හෙල්ලෙන්න එපා, කෘතඥ නොවන පණුවා!
දැන් අවධානයෙන් සිටින්න!
ඔව් සර්.
ජරාව, ජරාව, ජරාව.
නව මත්ද්‍රව්‍ය වර්ගයක් බවට තවදුරටත් සැකයක් නැත ...
ඒක සම්පූර්ණ බිඳවැටීමක්, නේද?
- මෙතන මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
- මෙහෙයුම කළා
- ඉන්සුන් පොලිස් කොමසාරිස් යටතේ...
- දෙයියනේ.
කැරලි මර්දන පොලිසියේ සහාය ඇතිව මහා පරිමාණ මර්දනයක් දියත් කළ .
හේයි, හේයි, හේයි.
- මොකක්ද මේ වුණේ?
- දෙයියනේ.
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
මේක පාලනයෙන් තොරයි, මොකද වෙන්නේ?
ඒ සියල්ල ප්‍රවෘත්තිවල පුපුරා යනවා,
සහ මින්ගේ MIA.
ඔයා ආයෙත් පස්ස ගැහුවා වගේ.
ඔයාට මොකද වුණේ?
කට වහගනින් මෝඩයා!
කාරණය නම් අපට
අපගේ නිෂ්පාදනයෙන් අඩක් පිටතට ගැනීමට නොහැකි වීමයි.
මොකද ඔයා ඔයාගේ මගුල ඇදගෙන ගිහින්
ට්‍රක් රථ යවපු නිසා!
ජරාව!
හේයි, ලොක්කා.
මොකක්ද වැඩේ? ඔයා දැනගත්තද?
මට කාවවත් අල්ලගන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම මින් ජු-යොන්ග් අතුරුදහන් වෙලා.
දැන්
අපි විහිළුකාරයෝ රෑනක් වගේ නේද?
ඉතින් අපි නිෂ්පාදනය ගැන මොකද කරන්නේ, ලොක්කා?
එහි වටිනාකම බිලියන සිය ගණනකි...
අපි එය ලාභ මිලකට බාගත්තොත්.
අපි දන්න තරමින් මින් අඳුරු වෙලා.
දැන් අරක්කැමියා මැරිලා ගිහින්,
ඒ වගේම ඒ
ඔක්කොම ගන්න හිටපු මීයාත්.
ඒ කියන්නේ අපිට ඒක තියෙනවා කියලා දන්න එකම කෙනා ...
ඔබ සහ මා සමඟ මෙහි සිටී.
හේයි, බඩු කොහෙද?
හරි, තේරුණා.
ඔහ්, දැන් ඔයාට කොල්ලෝ කී දෙනෙක් එකතු කරගන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, ඒක හදිසියි.
පුළුවන් හැමෝවම එක්කගෙන එන්න, හරිද?
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
අපොයි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මේක විහිළුවක්ද?
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන, පැටියෝ.
ඔයා දන්නවනේ මම හෙවිවේට් ශූරයෙක් කියලා.
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
- ඒකේ අගුළු ඇරෙන්නේ ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණෙන්.
- දොර ඇරලා.
- හේයි.
- ඔහ්. හේයි, තාත්තේ!
ආව්, ආදරණීය ජියොන්ග්-ආ, ප්‍රවෘත්ති බලමින්,
ඇගේ තාත්තා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට බ්‍රයිස් කරපු කුකුල් මස් ටිකක්!
ඔහ්. ඒක බ්‍රයිස් කරපු කුකුල් මස්ද?
අනේ හරිම රසයි. මට ඒ ඔක්කොම කන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
ඔයා ගෙදර වටේ වැතිරිලා,
කියන්න තරම් වටින කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ.
හේයි යාලුවනේ. ඔයාලා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇතුලට එන්න. අපි ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
අඩුම තරමින් අපිට කෑම ටිකක් හරි ලැබිය යුතුයි.
හායි, ජියොන්ග්-අ.
ඔයාට ඒගොල්ලන්ව මතකද, හරිද?
හායි කියන්න. මේ මගේ සගයන්.
මේ මගේ දුව, ගෝ ජියොන්ග්-ආ.
මැදිහත් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
හේයි, කුකුල් මස් ටිකක් ගන්න!
චියර්ස්.
- අද හොඳ වැඩක්.
- අද හොඳ වැඩක් යාලුවනේ.
අපොයි.
මුලින්ම ඒක පරණ කිම්චි වලින් ඔතන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
මම මෑතකදී ජියොන්ග්-ඒ එක්ක ඒක බිව්වා
, තාමත් මම ඒ ගැන හිතනවා.
ඔයා ඒක මෙහෙම ඔතලා...
ඒක ගොඩක් හොඳයි නේද?
- මේක ගොඩක් හොඳයි.
- ඇත්තටම ඒක එච්චර හොඳද?
මම මේකට වඩා කැමතියි, ඒක වඩාත් මෘදුයි.
ඔයා කියන්නේ ඒක හරිම මෘදුයි කියලද?
ජී, මට කියන්න ඕන
මට ටිකක් රිදුනා කියලා, ඔයා දන්නවනේ.
මම කිව්වේ, ඔයාගේ තාත්තා ගැන.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කවදා හරි අපිට කලින් දැනුම් දීමක් කරන්න තිබුණා
නේද?
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර කල් බෝතල් කරලා තියාගෙන හිටියේ ?
මම...
මට ටිකක් රිදෙනවා, හරිද?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
හැනාට මේකෙන් දුක් විඳින්න සිද්ධ වුණා,
ඇයි ඔයා එයා පස්සෙන් යන්නේ?
අපි ඒ අවජාතකයාව ගන්න බලමු.
"ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න" ගැන කතා කරන එක නවත්තනවද ?
- ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඔයා තාමත් ඕන කරන ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා.
අපි මේ කාරණය විසඳනකම් ඔයා ගෙදර ඉන්නවා
, තේරෙනවාද?
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, පන්ක්.
ඉතින් දැන් මොකක්ද සැලැස්ම සර්?
අපි ඔහුව අල්ලා ගන්නවා, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, අපි කරනවා.
කාරණය නම්, පැමිණිල්ල
පොලිසිය සමඟ එකතු වී තිබීමයි.
ඉතින් අපිට ඇතුලට යන්න අමාරු වෙයි.
- අපිටත් කිසිම උපස්ථයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් ඒ අපි විතරයි, RIU,
අපි වාසනාවන්ත නම්,
සියෝබු දුම්රිය ස්ථානයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක කන්ග්?
මම හිතන්නේ කෑන්ග්ට අපිට උදව් කරන්න බැරි වෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔවුන්ගේ අත් බැඳ ඇති බවත්,
ඔවුන්ට දැනටමත් විනය නීති පනවා ඇති බවත්.
ඉතින් අපි
RIU එක්ක එකතු වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත්, තවමත්…
නවත්තන්න, හරිද? කෑම කන එක නවත්තන්න,
මම කතා කරන්නේ වැදගත් දෙයක් ගැන!
ඔයා ආයෙත් අමුතුයිද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒක කරන එක නවත්තන්න කියලා?
ඔයා කොහෙන්ද මේ විකාර හොයාගත්තෙ?
- ඒක ලැමේස් හුස්ම ගැනීමක්.
- "ලාමා"?
නැහැ, හුස්ම හිරවෙනවා.
ඒ ආකාරයට හුස්ම ගැනීමෙන් ඔබ ඔබේ ස්නායු සන්සුන් කරයි .
මගේ බිරිඳ ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට ඒක කරපු නිසා මම දන්නවා .
මට කියන්න එපා ඔයා...
ඉන්න, ජියොන්ග්-ආ!
ජියොන්ග්-අ, දොර අරින්න!
මට කතා කරන්න, හරිද? හේයි, අරින්න.
ඒකද ඔයා
අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා මෙහෙට ආවෙ?
එන්න, ජියොන්ග්-ඒ. අරින්න!
කැප්ටන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මම හුස්ම ගැනීම ගැන කිසිවක් නොකියා සිටිය යුතුව තිබුණා .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
ඔහ්, ඒ වගේම,
ඔබ කිසිවෙකු රෝහලට යා යුතු නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔහ්, මම හොඳින්.
අපි හොඳින්, ඔව්.
හරි, එහෙනම්, අපි එළියට යමුද?
මට දැන් තරම් කවදාවත් ගෙදර යන්න ඕන වුණේ නැහැ .
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මට ඔයාට ගමනක් යන්න පුළුවන්,
අපිත් ඒ පාරෙමයි යන්නේ.
ඔහ්, ඒක නම් නියමයි.
එතකොට ඔය දෙන්නා?
හරි, සුභ රාත්‍රියක් එහෙනම්.
දෙන්නම පස්සේ හමුවෙමු.
- අපි කණ්ඩායම් වැළඳගැනීමක් කරමු.
- අපි යමු.
ඔහ්, හරි.
පසුව.
හේයි, වස්තුවේ, මම දැන් ආපහු ආවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
තවමත් වාර්තා තිබේ
නගරය පුරා දක්නට ලැබෙන භයානක නව කෘතිම ඖෂධය ගැන ,
සහ කොමසාරිස්වරයා
ආගන්තුකයන් සමඟ කටයුතු කිරීමේදී ප්‍රවේශම් වන ලෙස ඉල්ලා සිටී
හෝ
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් විය හැකි සැක සහිත පුද්ගලයින්.
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඒ ලෝකඩ පදක්කම
මට හැම විටම ලැජ්ජාවක් ඇති කළා.
මම මගේ උපරිමය දුන්නේ නැහැ වගේ දැනුනා.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම ඇති තරම් උත්සාහ කළේ නැහැ වගේ
.
ඒකයි මට කවදාවත්
අපේ දරුවන්ට ආඩම්බරයෙන් ඒක පෙන්නන්න බැරි වුණේ.
අහන්න, අපේ ළමයි කවදාවත්
එයාලගේ තාත්තා ගැන ලැජ්ජාවට පත් වෙලා නෑ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාව ප්‍රවෘත්තිවලින් බලන්න ලැබුණු එක ගැන එයාලා කොච්චර සතුටු වෙනවද කියලා ඔයා දකින්න තිබුණා .
ඔබ කුමක් කිරීමට තීරණය කළත්,
අපි සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමු,
ඔබට සහාය වීමට සැමවිටම මෙහි සිටී.
- අනේ දෙවියනේ.
- අනේ!
- අඬන්න එපා!
- නවත්තන්න!
මේක රිදෙන්න ඇති.
හරි, ඉන්න.
මෙතන.
ඩොං-ජු.
ඔයා දන්නවද, ඔයා
දවස් දෙකක් එක දිගට සිහිසුන්ව හිටියා.
මම දන්නවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා.
ඔයාට රෝහල් ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට ආරක්ෂිත එකක් හොයාගන්නම්.
ඇත්තටම, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඒ නින්ද ඔක්කොම පුදුම විදියට වැඩ කරන්න ඇති.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ
ඔයා ඔයාව හොඳට බලාගන්නවා නම් මම ඇත්තටම කැමතියි .
ඒ වගේම ඔයාගේ හැම වේදනාවක්ම හිර කරගන්න එක නවත්තන්න.
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
නමුත් මුලින්ම, ඔබ මගේ රෝගියා.
ඒක එච්චර නරක නැහැ, වැඩිය කරන්න එපා, හරිද?
නෑ නෑ. අපි ඒකට ප්‍රතිකාර කළේ නැත්නම් ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙයි .
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
මම මේකට දක්ෂයෙක් කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
කොහොමත්, ඔයා මට වඩා රෝහලකට අයිතියි .
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
කමක් නැහැ.
සියල්ල අවසන්.
ඕහ්. ඇයි ඔයා මේකට මෙච්චර දක්ෂ?
හොඳයි,
මම ඔයාට කවදාහරි කිව්වද?
මම පොඩි කාලේ ගොඩක් ගුටි කෑවා කියලා?
මගේ තාත්තා ගොඩක් බිව්වා විතරයි , ඔයා දන්නවද,
ඉතින් එයා මටයි අම්මටයි ගහන්න ඇති.
මට ඇය වෙනුවෙන් කළ හැකි වූයේ
මේ වගේ දේවල් පමණයි.
ඇගේ තුවාල වසා ගැනීමට උත්සාහ කරමින්...
...මේක කරනවා.
ඒ මම ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්න නිසා. දැන් ඔයා දන්නවනේ.
කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෑ. මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ත්‍යාගයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න මෝඩයා.
මොකටද?
මම ඒවා ආයෙත් තත්පරයකින් ගලවනවා.
දෙවියනේ!
- හන්-නා! හන්-නා!
- කන්න.
එන්න. ඔයා--
- හැනා, ඔයා ඇතුලේද?
- ෂිට්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ pa-මුර කේතය පමණයි.
අනේ නෑ! ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
අනේ දෙවියනේ.
- ඔහ්! නෑ, මෙතන නෙවෙයි.
- එහෙනම් කොහෙද?
නාන කාමරය, එතනට යන්න.
ඔබම එකට අදින්න.
ඔයා ශක්තිමත්, ඔයා අම්මා කෙනෙක්!
ඔයා අම්මා කෙනෙක්! හන්-නා! හන්-නා!
ඉන්න. හැනා!
දෙයියනේ, මට දොර අරින්න ඕන!
අනේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ!
ඉන්න, ඔයා මුරපදය වෙනස් කළාද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
එන්න, මම ඔයාව බලන්නම්, පැටියෝ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
- ඔව්, හරි. හරි. කමක් නෑ.
- මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හැනා,
ඒ ආරංචිය දැක්කම මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා!
ඇත්තෙන්ම මම දුවගෙන ආවා!
ඇයි දෙයියනේ ඔයා
ෆෝන් එකට උත්තර නොදුන්නේ?
ඔයා මාව හොඳටම බය කළා!
ඉතින් ඒක ඔයාගේ මූණ විතරද?
වෙන කොහෙවත් තුවාල වෙලා නැද්ද?
- අනේ දෙවියනේ, බලන්න.
- නෑ, මම හොඳින්. මම හොඳින්.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
නෑ, පැටියෝ, ඔයා හොඳින් නෙවෙයි!
අහෝ දෙවියනේ.
ඔහ්, නෑ.
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රත් වෙලා?
මොකක්ද? රස්නෙ නෑ. අම්මේ, හැමදාම වගේ.
ඔහ්, ඉන්න, විනාඩියක්.
අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, සමහරවිට මට පුළුවන්--
ඔහ්, නෑ, පැටියෝ! ඔයා හොඳින්ද? මොකක්ද අවුල?
ඔයාට රිදෙනවද? මොකද වෙන්නේ පැටියෝ?
මට ටිකක් ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා.
මට එච්චර සනීප නෑ වගේ.
අනේ දෙවියනේ, කොහෙද රිදෙන්නේ?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔහ්, දෙවියනේ. ඔහ්, දෙවියනේ.
- ඔයා මට මගේ කාමරේට යන්න උදව් කරනවද?
- ඔයාට පුළුවන් නම්?
- හරි, මාව අල්ලගන්න, මාව අල්ලගන්න.
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන එන්නම්.
එච්චරයි, ගොඩක් හොඳයි.
හොඳයි, මා මත රඳා සිටින්න, එච්චරයි,
අපි සෙමින් එතනට එනවා.
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැත්නම් ඔයාගේ තාත්තා එතන මොනවද කරන්නේ ?
අනේ දෙවියනේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙනවා කියලා.
ආහ්, ඇත්තටම?
අපොයි.
අනේ මන්දා.
තරුණ කාන්තාව දැක්කා නේද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජූ
- ෂ්, ෂ්, ෂ්.
- ඔහ්, එයා හරිම රස්නෙයි!
ඉදිරිපස දොර
අමතන්න
කිම් ජොන්-හ්යොන්,
කොහොමද?
ඔයා ගෙදර නැද්ද? මම හිතන්නේ ඔයා ඉන්නවා නේද?
කරුණාකරලා මට ඇතුලට එන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ජොන්ග්-හ්යොන් එන්න?
හේයි.
දොර විවෘතයි.
ඔයා සෝනා එකකට ගිහින් තියෙනවද?
හිනාව නවත්තන්න.
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
දොර අගුළු දමා ඇත.
SÃO PAULO 2018
KIM Jong-Hyeon රිදී පදක්කම දිනා ගනී
ඒකට උදව්වක් ඕනද?
ඔයා යනවද?
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
අපි යාළුවෝ කියලා හිතන එක නවත්තන්න.
ඉතින් මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔයා කවද්ද මට වෛර කරන්න පටන් ගත්තේ?
මම නිතරම කල්පනා කළා.
ආරම්භයේ සිටම.
ඇයි?
ඔයා හිනාවෙච්ච විදියට මට කැමති වුණේ නැහැ.
- යූන් ඩොං-ජු?
- ඔව්. ඔයා එයාව දන්නවද?
ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වුණු ඒ පිස්සු බොක්සිං ක්‍රීඩකයා .
පෙනෙන විදිහට, ඔහු
මිථ්‍යා විශ්වාසවලට ඇබ්බැහි වෙලා.
මෙතන වට 100ක් දුවන්න පුළුවන් නම්,
ඔයාට රන් පදක්කම දිනා ගන්න පුළුවන් කියලා.
මචං, ඒ මිනිහා සතියක් තිස්සේ යනවා,
හැමදාම.
මම හිතන්නේ කාටවත් 94 වටය පහු කරන්න බැරි වුණා ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු 100ට එයි කියලා.
ඔහු දැනටමත් 99 වන ලැප් එකේ ඉන්නවා.
වික්ටරි ජිම් එක
මම රජෙක්
බලන්නකෝ ඒ දහඩිය දිහා, මගේ දෙවියනේ.
ඩොං-ජු, අපි ඒක ගමු!
එන්න, යූන්, එතනට ළඟයි!
වාව්! යූන් ඩොං-ජු, ඔයාට ඒක තේරුණා!
අපි යමු! ඔව්!
කොරියාවේ ජයග්‍රාහී කණ්ඩායම දෙසට
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
වාව්, ඒක ඇත්තටම අපූරුයි.
එයා ඒක මරනවා මචං.
මට ඔයාගේ හිනාව කැමති වුණේ නැහැ,
තාමත් මට ඒක කැමති නැහැ.
හොඳයි, ඔයා මගේ ප්‍රියතමයාත් නෙවෙයි.
නිදාගන්න යන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ඉතින් අපිට තාමත් මින් ජු-යොන්ග් කොහෙද කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
දැන්.
රථවාහන කැමරා මගින් ඒ රුසියානු මාෆියා කොල්ලෝ
ඒ තැනින් පැනලා ගියා,
ඒ වගේම කොරියානු-චීන කොල්ලෝ,
නමුත් මින් ජු-යොන්ග් කොහොමද බේරුනේ කියලා
කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ගෝල්ඩන්ගේට් සෙන්ට්‍රල් එකෙන් එළියට යන්න තියෙන පාර
ඒ පැත්තෙන්. කාටවත් ඒකෙන් එහාට යන්න බෑ.
මෙතනින් පැනලා යන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
යමෙකුට අභ්‍යන්තර සම්බන්ධතාවයක් නොතිබුනේ නම් .
ඔව්, අපි ඇත්තටම ඒ මවුලය කවුද කියලා හොයාගන්න ඕනේ .
හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා,
අපි ඊයේ ට්‍රක් රථයක් අල්ලගත්තා.
ඒක අයිති අපේ ඕ ජොං-ගු මහත්තයාට.
අනෙක් ට්‍රක් රථත් කැමරාවේ දිස් වුණා,
නමුත්
අවාසනාවකට මෙන් ඔවුන්ගේ තහඩු කියවිය නොහැකි විය.
පේන විදියට ඒ ඔක්කොම
කැන්ඩි ප්‍රවාහනය කරන්න පාවිච්චි කළා වගේ.
ඒක නියම වැඩක්.
මේ ෆොටෝස් මට එවන්න පුළුවන්ද?
- අපිට ඒක පාලනය කරගෙන ජොං-ගු පස්සෙන් යන්න පුළුවන්.
- ෂුවර්.
මාර්ගය වන විට,
ඒ දෙදෙනා සමඟ සියල්ල හොඳින්ද?
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියේ
ජියොන්ග්-ආ එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නෙ නිසාද?
මගේ දුවගේ…
ගැබ්ගෙන නැහැ.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි. මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මගේ බිරිඳ, ඇය තමයි ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ආහ්, ඔයාගේ බිරිඳ... ඉන්න?
සුභ පැතුම්!
ඕහ් වාව්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා තාමත්
ඒක ඔයා ළඟ තියෙනවා කියලා, සර්.
අපි නැතුව ඔයා හොඳට කෑවා ඇති
නේද?
ඒ මගේ ළමයා නෙවෙයි.
මට හොඳටම තුවාල වෙලා.
ඔව්, නමුත්
ඒකට ඇයට වංචා කරන්න වෙනවා--
මගේ හදවත බිඳිලා!
ඇය සුළඟත් එක්ක ගිහින්!
සදහටම ගියා!
අපි යමු.
කිම්, මම ඔයා එක්ක යන්නම්, හරිද?
අහ්, ඇයි මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ? හේයි!
කිම්, කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා!
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය රක්ෂණය කිරීම
හොඳයි, ඔයා වෙලාවටම හරි.
- ඔයාගෙ කාර් එක මට ණයට ගන්න දුන්නට මම කෘතඥ වෙනවා.
- තව මොනවද?
ඒ වගේම,
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම මම කෘතඥ වෙනවා.
ඉතින් මම ආයෙත් ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ?
ඔයාට ඉල්ලන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක් ඉන්න ඕනේ.
හොඳයි, කවුරුත් නැහැ, මට සමාවෙන්න.
මෙතන මට කතා කරන්නවත් ඉන්න එකම කෙනා ඔයා විතරයි .
හරි, ඉතින් මොකක්ද?
ඉතින් මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕනේ? ඇයි?
ඔයා මට කැමති, ඒකත් එක හේතුවක්.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔයා වැරදියි!
හරි, මම වැරදියට හිතුවත්,
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් මිනිස්සු දැන් ගොඩක් අඩුයි.
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මහන්සි වෙන්න එපා, හරිද?
මම සැප පහසුවට ගිහින්
රූපවාහිනිය බලන්නම්.
ඉදිරි මාස තුන සඳහා.
මට මේක ඔයාට අරන් දෙන්නෙ නැතුව එළියට යන්න බෑ .
ඒකාබද්ධ කාර්ය සාධක බලකාය දියත් කිරීමේ උත්සවයට සහභාගී වූ සියලු දෙනාම ඒ .
ඔබේ විමර්ශනයට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔයා කිව්ව දේ හරි.
ඔව්, මම ඔයාට කැමතියි.
දැන් ඔයා දන්නවනේ. ඒත් ඇත්තටම...
මටත් ටිකක් ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඔයා දන්නවද, මට හැමදාම ඒ හීනය තිබුණා.
ක්ෂේත්‍රයේ දක්ෂයෙක් වෙන්න අවස්ථාවක් ලබා ගන්න .
මම මගේ සිහිනය
ඔබ තුළින් ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, ඒක හරියට...
ඔයා ලොකු රූපවාහිනී තරුවක්.
මට හිතෙන්නේ
"මට ඇය වගේ වෙන්න ඕන!" කියලා විතරයි.
J9 ආරක්ෂාව
ආහ්, ජරාව.
සියල්ල දැනටමත් ඉවත් කර ඇත.
එයා මෙහෙද?
ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් හිස්ව තිබුණා වගේ.
විදුලිය පවා කපා හැරලා.
මේ අවජාතකයෝ.
මේවා මෙතන හරි ඒවා නෙවෙයි.
තහඩු
මේ කිසිම ට්‍රක් රථයකට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම බහාලුම් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
සර්, මම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට කතා කළා,
ඔවුන් මට කිව්වා විශේෂයෙන් ගනුදෙනු කරන කුණු ගබඩාවක් ගැන.
භාණ්ඩ ට්‍රක් රථ ලියාපදිංචිය ඉවත් කිරීම සහ ප්‍රතිස්ථාපන සමඟ .
මම හිතන්නේ ඕ
නීති විරෝධී ලෙස ලියාපදිංචිය ඉවත් කළ ට්‍රක් රථවල තහඩු භාවිතා කළා.
හරි, අපි ගිහින් බලමු.
- ඔයාට ඒක ඕනද? ඔයාට කීයක් ඕනද?
- ඕහ්, මට ඒ ඔක්කොම ඕන.
හෙලෝ, ලී යොන්ග්-ජු මහතා.
මොන මගුලක්ද? ආහ්, ෂිට්.
ඒ ඔහු දුම්රියෙන් ගිය නිසා.
ඇය ඕ ජොං-ගු සමඟ සිටියා.
ඇය පොත් තබන්නා.
ඒ කවුද? ඔයාගේ තාත්තයි මල්ලියි?
එයාලා පොලිසියේ.
ආහ්, ජරාව.
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
ෂිට්. ෂිට්.
- ඕහ්. හෝව්.
- අපරාදේ.
මොකක්ද, ඔයාට කොහේ හරි යන්න තියෙනවාද?
මට දැනගන්න ඕන.
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි.
මේක බලන්න.
ආහ්, ඒක බිම තියන්න.
යන්න.
බලන්න, අපි දන්නවා ඔයා මිස්ටර් ඕගේ බඩු ට්‍රක් රථවලට තහඩු විකුණනවා කියලා .
මට ඒ අංක තහඩුවත් ඕන.
මචං, මම දන්නේ නැහැ.
මට ගොඩක් සේවාදායකයින් ඉන්නවා.
මම ට්‍රක් රථ සිය ගණනකට තහඩු ගොඩක් දාලා තියෙනවා
.
ඔයාට මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
මම දඩයක් ගෙවලා ඉවර කරන්නම්.
ඔයා මේකටද මෙච්චර දුර ආවේ?
මේ විකාර වලට මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න විතරයි
. ඇත්තටම?
එන්න. මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒ ඔයාගේ දුවගේ ෆොටෝ එකක්ද?
-ඔව්
-ඔහ්, එහෙනම් ඔයා විවාහකද?
ඔව්.
ඔයා විවාහකයි, ඒත් ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ...
ඔයා මෙතන
වෙන ගෑනියෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
- ඔයා ද්‍රෝහි වෙනවා!
- මට හිතෙන්නේ එයාට ඒක නැති වෙන්න ළඟයි වගේ.
- මේක නරකයි.
- සමාවෙන්න. මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඕ මහතා පෞද්ගලිකව කළමනාකරණය කරන භාණ්ඩ ට්‍රක් රථ සඳහා වාර්තා මේවාය .
මුළු නීති විරෝධී ට්‍රක් රථ 15ක් පමණ තිබේ .
ආ... ඔවුන් කැන්ඩි
ට්‍රක් රථ හතකින් ප්‍රවාහනය කළා.
මේවා මෙතන.
මට කල්පනා වෙනවා ඕ ජොන්ග්-ගු කොහෙද හැංගිලා
ඉන්නේ කියලා?
මින් ජු-යොන්ග් කවදාවත්
කැන්ඩි වලට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි. ඉතින් අපි ඖෂධය අනුගමනය කළොත්,
අපි අවසානයේ ඒ දෙකටම ළඟා වෙමු.
සීසීටීවී දර්ශන අපට
ට්‍රක් රථ එකින් එක ලුහුබැඳීමට උපකාරී විය යුතුය.
හරි. දැන් ආයෙත්
කකුල් වැඩ පටන් අරන් වගේ නේද?
මම මේකේ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදමු.
ඒ වගේම ඔයා, ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්නයි යන්නේ .
මොකක්ද? ඇයි?
ඇයි? ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවාද?
ඔයා දන්නවා ඔයා හොයන කෙනෙක් කියලා, හරිද?
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත්
දේවල් අවුල් ගියොත්, අපි රැවටෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මගේ වගේ ලස්සන මූණක් තියෙද්දි නොපෙනී ඉන්න අමාරුයි .
නමුත් මට අප්‍රසිද්ධව සිටිය නොහැක්කේ ඇයි?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්, ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා මෙතනම නවතිනවා පන්ක්.
මට හැම දෙයක්ම දැනුම් දෙන්න.
- තොරතුරු තියාගන්න. එන්න.
- මම එයාව එක්කගෙන යන්නම්.
කොහොමත් අපි එයාව තනියම තියලා යන එක අවදානම්
.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට කාරණයක් තේරෙනවා.
හරි, එයාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
එයා වැරැද්දක් කළොත්,
ඒක වෙනකොට ඔයා එතන හිටියොත් හොඳයි.
මම මොකෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ? ළමයෙක් කියලද?
ඔයා පොඩි ළමයෙක්ටත් වඩා නරකයි, මෝඩයා!
ඔයා පව්කාරයෙක්.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා යන්න, නැත්නම් එතනම ඉන්න.
ඔව් මචං. එන්න.
වෝ, ඉන්න.
කිම්, මට දැන් තමයි තේරුනේ
ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන නෑ කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා ඒවා නැතුව ගොඩක් හොඳට පේනවා
. මම වගේම හොඳයි.
ඔයා හරි.
එයා ඇත්තටම හොඳට පේනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ මෝඩ මූණමයි. හොඳයි, එන්න.
ඔය දෙන්නම හරිම ලස්සනයි!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, හාහ්?
මමත් එයාගෙන් තහඩුව ගත්තා.
මම කවදාවත් ඕ ජොං-ගුව මුණගැහිලාවත් නැහැ!
හොඳයි, ඔබ ඔහුව කවදාවත් මුණගැසී නොමැති නම්,
ඔබ පලා ගියේ ඇයි?
ඔයා පොලිස්කාරයෝ කියලා කිව්ව නිසා මම දුවගෙන ආවා!
මට තහඩුව බලන්න දෙන්න.
දින කිහිපයකට පෙර මාව වංචාවෙන් මිලදී ගත්තා .
මම මෙතන ගොදුරක්, හරිද?
- මෙන්න ඒක.
- හරි.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
දින කිහිපයකට පෙර ඔහු පැවසුවේ
තහඩුව මිලදී ගැනීම සඳහා තමා වංචා කළ බවයි.
ඔබට මහන්සියක් දැනෙනවා නම්, ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
ඉතිරි ටික මම තනියම බලන්නම්.
මහන්සිද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම වානේ වලින් හදලා තියෙන්නේ, මම දන්න කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
මෙතනම ඉන්න, හරිද? ඔයා
බාධාවක් වෙයි, ඒ නිසා සන්සුන් වෙන්න.
මම දකියි.
බලන්න, ඔයා මගේ ළඟ ඉන්න ඔච්චර අකමැති නම්,
ඇයි මාව එක්කගෙන එන්න හිතුවේ?
මොකද ඒක මට කේන්ති ගියා.
කුමක් ද?
හැනා සහ මම එළියට වෙලා ඉන්නවද?
ඔව්.
අනේ මන්දා.
මම දැන් මිනිහට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා,
එයා ඒක විනාශ කළා.
ප්‍රධානියා, මොකද වෙන්නේ?
නිවාස බන්ධනාගාර ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ
ඒජන්සිය දිහා ගොඩක් ඇස් තියෙනවා , ඒ නිසා මම ඒක මෙතන කළා.
ඒක මගේ මල්ලිගේ කඩේ නිසා බය වෙන්න එපා.
කමක් නැහැ.
හෙලෝ සර්.
හොඳයි, දුරකථනය හොඳටම අවුල් වෙලා තිබුණේ.
නමුත් මට එහි තිබූ දෙයින් අඩක් නැවත ලබා ගැනීමට හැකි විය .
ඒක අපූරුයි.
අන්තිමට ගත්ත කෝල් එකේ අංකය මොකක්ද ?
හ්ම්? හතර, හත, දෙක, තුන? ඒ, ම්ම්...
පොඩ්ඩක් ඉන්න. අහ්...
ඉන්න, ඔයා ඒ අංකය දන්නවද?
ලී ජොං-හුන්
ඉන්න, ලී ජොන්-හුන්?
ඒ කවුද? හුරුපුරුදුයි වගේ.
RIU වලට ආපු ආධුනිකයෙක්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඒක තේරෙන්න පටන් අරන්.
ඩොං-ජු අල්ලා ගත් විට,
මම ස්ථානය යොමු කළේ RIU අයට පමණයි .
ඕ ජොන්ග්-ගු එතනට ආපු එක
අමුතුයි.
ඔයා හිතනවද මත්ද්‍රව්‍ය යක්ෂයා තුවක්කුව අතට ගත්ත එකත්
මේ හැමදේකම කොටසක් කියලා?
ඒක හිතාමතා කළ දෙයක්.
කවුද දන්නේ?
එහෙම පිළිවෙළකට තියන්න තිබුණා.
අපි දන්නේ මේ මිනිහා අපේ මවුලය කියලා විතරයි.
දැන් සියල්ල තේරෙන්න පටන් අරන්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
Drug Demon පැන ගිය විට,
ඇය දෙස බලා සිටියේ ඔහුය.
මම තත්පරයකට නාන කාමරයට ගියා,
මම ආපහු එනකොට ඇය ගිහින්.
යේසුස් වහන්සේ.
- හේයි, ඩේ-යොන්ග්.
- ඔව්?
- ඔයා දැන් අලුත් කොල්ලෙක් එක්කද?
- ඔයා කියන්නේ ජොන්ග්-හුන් ගැනද?
ඔහු
තම ගිනි අවිය ඩ්‍රග් ඩීමන් වෙත අහිමි වීම නිසා විනය නිවාඩු ලබා ඇත.
ඇයි? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි,
අපි අන්තිමට මවුලාව හොයාගත්තා.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ
මින් ජු-යොන්ග් අල්ලා ගැනීම පමණයි.
යකූ, බලන්නකෝ ඒක. මොනතරම් අපූරු දර්ශනයක්ද!
කොමසාරිස්වරයා විසින්ම නියෝග කර ඇති පරිදි නිලධාරීන් 500 කට වැඩි පිරිසක් පිටත් කර හැර තිබේ .
මට ආරංචි වුනා
එයා ඒජන්සියේ නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේ පැති මාරු කරන එක නම් පට්ට වැඩක් .
ඔව්, එයා හරිම ඉක්මනට කතා කරන විදිහ වෙනස් කළා.
මිනිහා කලබල වෙලා.
හැමදේම අනිත් පැත්ත හැරිලා.
දැන් ඒ අවජාතක මින් ජු-යොන්ග් කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
මේ හැමෝම නගරය ඉරා දමමින් ඉන්නවා
, එයාව එක බැල්මක්වත් පේන්නේ නැද්ද?
බැල්ලිගේ පුතා.
හේයි, ඩේ-යොන්ග්. ඔයාගේ අලුත් යාළුවා කොහෙද?
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
- හේයි.
- මේ මොන මගුලක්ද මිනිහෝ?
එයාට මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අපිවත් මෙතනට කැඳෙව්වා.
ජොන්ග්-හුන් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙතන මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා.
- දෙවියනේ.
- ජොන්ග්-හුන්!
මින් ජු-යොන්ග්ට එතරම් පහසුවෙන් පැන යාමට නොහැකි විය.
සහ
ගෝල්ඩන්ගේට් සෙන්ට්‍රල් වෙතින් නොපෙනෙන ලෙස එය සාදන්න.
සියලුම ගිනි නිවන භටයින්
සහ නිලධාරීන්.
දෙවියන් වහන්සේ.
ඔහු කොහොමද එළියට ආවේ?
නිලධාරීන් 500 කට අධික සංඛ්‍යාවක්
පිටත් කර යවා ඇත
කොමසාරිස්වරයා විසින්ම නියෝග කරන ලදී.
ඒ වගේ පැති මාරු කරන එක නම් පට්ට වැඩක් .
මට ආරංචි වුනා
එයා ඒජන්සියේ නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා.
තෝ පව් බයගුල්ලෙක්.
මින් ජු-යොන්ග්, මම හිතන්නේ මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
අනතුරක් දැනෙන විට පිරිමි ළමයින් ඔහුට කැමතියි,
ඔවුන් දුව පැන ගොස්
සොයා ගත හැකි ආරක්ෂිතම ස්ථානයේ සැඟවී සිටිති.
කාමරේ ඉන්න ලොකුම මිනිහා ළඟින්ම.
ඔයා තාම නගරාධිපතිට කතා කළාද?
ආහ්, ඔව්.
එයා කිව්වා...
ඉක්මනට කෙනෙක්ව එක්කගෙන එයි කියලා.
මට ඔයාට තේ ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මා ළඟ උසස් තත්ත්වයේ හරිත තේ තියෙනවා.
ආරක්ෂිත එන්නත්, සතුටු පුරවැසියන්
මහානගර පොලිස් ඒජන්සිය පුරවා ගැනීම
මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
මම උඩට යනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
යන්න. මම යනවා. ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එයාට යන්න දෙන්න එපා.
- එයාට ඒකෙන් යන්න බෑ.
- දැන් එන්න. මගෙන් ඈත් වෙන්න.
එන්න. එන්න.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්න හදන්නේ?
ඔයා කවුද යකෝ?
වෙන කවුරුත් උඩට නගින්නේ නැහැ.
කවුරුත් නැද්ද? කට වහගන්න.
එන්න. මොනවද ඔය මෝඩයෝ
හංගන්න හදන්නේ?
හරි, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
නවත්තන්න. නවත්තන්න. මට යන්න දෙන්න.
- කාගේ නියෝග මතද ඔයා වැඩ කරන්නේ කියලා මට කියන්න.
- ආපහු එන්න.
පසෙකට වන්න, නැතිනම් ඔබට
නීත්‍යානුකූලව වගකිව යුතු වනු ඇත.
මොකක්ද? ඔයාලා අපි එතනට යන එක නවත්තන්නද හදන්නේ ?
මට යන්න දෙන්න. පැත්තකට වෙන්න.
ඒවා අල්ලන්න එපා.
- ඔයාගේ අත් උස්සන්න!
- මාව අල්ලන්න එපා!
මට යන්න දෙන්න.
එන්න. ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න.
ඔහ්, හේයි.
ඉතින් එතන තමයි ඔයා හැංගිලා හිටියේ,
කොන්දක් නැති බැල්ලිගෙ පුතා.
සර්, මොකද වෙන්නේ?
තුවක්කු බිම දානවා! ඒවා බිම දානවා.
හේයි, මින් ජු-යොන්ග්. හේයි, හේයි.
තුවක්කුව බිම දාන්න.
හේයි, හේයි, හේයි. හිටපන්. හිටපන්.
එයා යනවා. දැන් යනවා.
තුවක්කුත් එක්ක පහළට.
අනේ මන්දා.
හේයි, ජි හන්-නා!
තුවක්කුව බිම දාන්න. බිම දාන්න!
ජි හන්-නා, දැන් තුවක්කුව බිම දාන්න.
මේ තත්පරේ!
අහන්න, ඔයා මෙතන මගේ ජීවිතේ එක්ක සූදුව කරනවා.
කොමසාරිස්!
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ඒක වෙඩි හඬක්. ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
අපි හැමෝම එකට. එන්න.
යාලුවනේ, එක, දෙක, තුන. අපි යමු!
හෙල්ලෙන්න එපා. හෙල්ලෙන්න එපා.
හේයි, හේයි!
අල්ලන්න එපා! අල්ලන්න එපා!
කිම්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඕව්. ඕව්. හේයි, හේයි,
පරිස්සමෙන් ඉන්න, මෝඩයෝ!
නිලධාරී ජි හැනා ඔහුට වෙඩි තිබ්බා, සර්.
එන්න. මෝඩයා, දැන් යමු.
යකෝ. උඩ පහළට පැනීම නවත්තන්න.
- ඉක්මන් කරන්න මෝඩයෝ!
- ඇය ඔහුට වෙඩි තිබ්බාද?
ඒක වගේ පේනවා.
ජරාවක් වෙනවා.
ඔව්, හොඳයි, මම කියන්නේ, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
හරි එහෙනම්.
හේයි, කොහේ හරි යනවද?
ඔබට රක්ෂණයක් ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජරාව.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්,
මට ඔයාව කොල්ලෙක් එක්ක සම්බන්ධ කරන්න පුළුවන්.
මොකද මම
ඔයාගේ ඇඟේ තියෙන හැම අස්ථියක්ම කඩනවා.
මම හිතුවේ මම ඔයාව දාලා ගියා කියලා,
ඒත් ඔයාව නවත්තන්න අමාරුයි.
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරන්න හොඳ නෑ.
දැන් කට වහගන්න, මැරයා.
නෑ,
මම හිතන්නේ ඔයා මාව අවතක්සේරු කළා, පැටියෝ.
ඩොං-ජු, හේයි!
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ආහ්, ජරාව.
අන්තිමට එන්න තීරණය කළේ කවුද කියලා බලන්න.
ඔයා පැනලා ගියා කියලා හිතුවා.
මොකක්ද? මම දුවන්නේ ඇයි? ඔයා මෙතනම ඉන්නවනේ.
අනේ මන්දා.
විවේකයක් දෙන්න කොල්ලා.
මට මේ ජරාව එපා වෙලා ඉන්නේ.
ආහ්, දෙයියනේ කියලා.
ඇත්තටම?
අනේ මන්දා. මේ මිනිහා.
මොකක්ද?
ඔයාට පේන්නේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, හාහ්?
හේයි.
මොනතරම් ඛේදවාචකයක්ද.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ පෙනීම නැති කරගෙන ඉන්නේ.
ඒ රුධිර පීඩනය පාලනය කරගන්න කිව්වා
නේද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගේ පුහුණුකරු
ඔයාට යමක් කිව්වම, ඔයා ඒකට සවන් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමද
මාව මෙහෙම අල්ලගන්නේ?
හොඳ කොල්ලා
නැගී සිට ඔබේ ඇස් පිස දමන්න
ජොං-හ්යොන්!
තරුණ ඩොං-ජු!
ඉන්න!
අහන්න කොමසාරිස්තුමනි, මේක තමයි ලොකුම
අවුල. ඒක ඉවර වෙනකන් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ජොං-හුන් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු යැයි මම නොසිතමි .
එහෙනම් තව මවුලයක් ඉන්නවා.
ඒ මගුල මගේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
මම මැදිහත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔහුට ඇති එකම දෙය මුදල් නොවේද ?
ඒක සල්ලි නෙවෙයි නම්...
අපිට අහන්න තියෙන්නේ එක මිනිහෙක්ගෙන් විතරයි.
ඔහු පළමු පියවර ගනීවි.
මින් ජු-යොං
ගුමියොන් මංසන්ධිය හරහා ගුමියොන්-ඩොං වෙත යයි.
මම ඇත්තටම ඔයාට එච්චරද කියන්නේ?
ඔයා
හොඳින් ඉන්නවා කියලා පෙන්නන්න කොච්චර කල් සැලසුම් කළාද?
ඒක බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හන්-නා, ඔයා එනවද?
අද දිනය මතකයේ රැඳෙන දවසක් වේවි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥